❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 10)
දෙයියනේ, ඒක නම් පව්.
මේ මිනිහා!
ඔයා පට්ට බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා කොහොමද මට පොලිසියට කතා කරන්නේ?
පොලිසිය... ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
මම දැන්ම රට යනවා කියලා කිව්වා.
මෙතරම් කාලයක්.
කළු වලසුන්ගේ ලොක්කා මැරිලා මැරුණාද?
මම විමර්ශනය කරමින් සිටි නඩුවේදී චෝයි කන්ග් මෝ ද එලෙසම මිය ගියේය.
කැටි වෙලා මැරෙන්නේ ඒගොල්ලෝ විතරක් නෙවෙයි.
දින දූෂණ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරමින් තම ජූනියර්ව දූෂණය කළ ජෝ බොන්ග් පිල්,
සහ කෙනෙකුට පහර දී ඇප මත මුදා හැරිය යූන් ජියොන්ග් ජින්...
සියලු වර්ගවල මිනිසුන් ශීතලෙන් මිය ගියහ.
ඉන්පසු මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය
මේක අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් විදිහටද සලකන්නේ?
මිනීමැරුම් ක්‍රමය එකම නිසා,
අපි හිතන්නේ දැනට එහෙමයි කියලා.
නමුත්... සියලුම වින්දිතයින් අතර පොදු තේමාවක් තිබේද?
ඔයාට කියන්න බැරිද? ඒවා ඔක්කොම මිනිස් කුණු.
ඒ හැමෝම මරණයට සුදුසු මිනිස්සු,
මේක දිව්‍ය දඬුවමක් වගේ.
ඒ නිසා අපි අතරේ අපි ඔහුව දිව්‍ය දඬුවම් මිනීමරුවා ලෙස හඳුන්වමු.
මේ පොළොවේ මැරෙන්න සුදුසු කිසිම කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මට ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියා කියලද?
කළු වලසුන් ඝාතන නඩුව සඳහා?
ඔහුගේ නම මා සං ජින්.
ඔහු අපි කළු වලසුන් තුළ රෝපණය කළ ඔත්තුකරුවෙක්.
ඔයා!
මේ පොඩි බැල්ලිය!
ඔහු එදිනම එහි මිය යාමට ආසන්න විය.
නමුත් අවසානයේ ඔහුට තම ජීවිතය රැක ගැනීමට හැකි විය, දිව්‍ය දඬුවම් මිනීමරුවාට ස්තූතිවන්ත වන්නට.
ඔහු තවමත් අවදි වී නැතත්.
මට විශ්වාසයි ඔයා අපිට කතා කළේ මේ මිනිහව ඇහැරවන්න නෙවෙයි කියලා...
ඉතින් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය ඩෝ ජින් වූව සැක කරනවාද?
ඔහුව සැක කරනවාට වඩා,
අපි ඔහු සමඟ අපේ විමර්ශනය ආරම්භ කරන්නෙමු.
නමුත් ඔබ බූල්වා සමූහයට බිය වෙනවා,
ඒ වගේම ඔයා හිතුවා මීට කලින් ඒවාට මුහුණ දීපු කෙනෙකුට ඒක හොඳයි කියලා.
ඒකද ඔයා අපිට කතා කළේ?
ඩෝ ජින් වූව වලිග කරන කෙනෙක් විදියට?
ටිකක් කණගාටුදායක වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ දුක්ඛිත පුද්ගලයින් එකිනෙකා දැකීමෙන් සතුටක් ලබන බවයි.
මට හිතෙනවා ඒක හරි යයි කියලා.
දවස පුරාම සතුටින් ඉන්න...
එහෙනම්, ඔයා ඒකට එකඟ වෙනවා කියලා කියනවා නේද?
ඔයා කියන්නේ මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා නේද?
අපි සතුටින් යමු!
අනේ මන්දා... ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා ඇවිදින්න යනවද? ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා!
චේබෝල් කෙනෙක් ඇවිදින්න යන විට, මුළු ලෝකයම අවධානය යොමු කරයි.
නමුත් චේබෝල් කෙනෙක් සාප්පු සවාරි යන විට, මුළු ලෝකයම ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
- ඇයි? මොකද ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
- ඔයා සාප්පු සවාරි යන්නේ ඇයි?
පිරිමියෙකුට සහ ගැහැනියකට සතුටින් මෙය කිරීමට,
- එයාලට මේකයි ඒකයි ඕන වෙයි...
- නවත්තන්න.
මම නැවැත්තුවා. මම දැනටමත් නැවැත්තුවා.
දවස පුරාම සතුටින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
ආදරය?
බොහෝ විට නිවැරදි පිළිතුර නොවේ...
පෞද්ගලික අධ්‍යාපනය?
මේ වයසේ අධ්‍යාපනය?
- ආරක්ෂාව.
- මොකක්ද?
අපි දවස පුරාම එකිනෙකාව ආරක්ෂා කර ගත යුතු බව ඔබම කියා සිටියා.
සාධාරණ ආරක්ෂණ වෙළඳාම.
මට ඒ හඬ හොඳටම දැනුනා.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ... ඒක හිප් එකක් වගේ දැනුනා.
ඒක හිප් එකක්ද?
කෙසේද? ධනවාදය තුළ සාධාරණ වෙළඳාමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස එක් පාර්ශ්වයකට අවස්ථාව අහිමි වේ.
"සාධාරණ වෙළඳාම" යන යෙදුම ආරම්භයේ සිටම තේරුමක් නැත!
ඒක වචන වලින් පරස්පරයි!
- මට පේනවා...
- ඒක හරි.
- ඉතින් වෙළඳාම හරිම භයානකයි, මට පේනවා.
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
එවිට, කොන්ත්රාත්තුව සැබවින්ම වැදගත් වනු ඇත.
කොන්ත්‍රාත්තුව? මොන කොන්ත්‍රාත්තුවද?
ඔහ්, විවාහ ගිවිසුම?
ඔයා හරිම හදිස්සියක ඉන්නේ...
මගේ හදවත සූදානම් කර ගැනීමට මට ටික කාලයක් අවශ්‍යයි.
විවාහයකට අවශ්‍ය වන්නේ ගිවිසුමක් නොව සහතිකයකි.
ඔබ සූදානම් කර ගත යුත්තේ ඔබේ හදවත නොව ඔබේ මුද්‍රාවයි.
අද සති අන්තයක් නිසා දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයත් වහලා.
මම කතා කරන්නේ ආරක්ෂණ ගිවිසුමක් ගැන.
ආරක්ෂණ ගිවිසුමක්?
එකට ජීවත් වෙන්න එකඟ වුණාට පස්සේ, දැන් ඔයා ආරක්ෂාව ගැන කතා කරනවාද?
මම මේක ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා, නමුත් මේ ලෝකේ මගේ කාලය කෙටියි, තරුණිය.
ඉදිරියට යාම පමණක් අපහසුයි, ඉතින් අපි අඩියක් පස්සට ගන්නේ ඇයි?
- එහෙනම් අපි කියමු ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා.
- ඉන්න, ඉන්න!
මම විතරයි මෙතන ඉන්න එකම මෝඩයා, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලිව්වොත් ඔයාට වාසියක් ලැබෙයි කියලද?
මම මේක කියන්නේ මම ගැන පුරසාරම් දොඩන්න,
නමුත් ජපන් යටත් විජිත සමයේ බෑන් බොක් චැං නම් පුද්ගලයෙක් ජීවත් විය.
මිඩූ මාර්කට් එකේ, බත් විකුණන්න දක්ෂයෙක්.
ඔහු කොතරම් හොඳද කියනවා නම් මිනිස්සු කිව්වා ඔහුට යක්ෂයෙක් හැදිලා කියලා.
ඔහුව ආක්‍රමණය කළ දෙවියා මමයි.
කොන්ත්‍රාත් සකස් කිරීමේදී මම විශිෂ්ටයි.
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- නීතිඥයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
- මොකක්ද?
බූල්වා සමූහය නීතිඥයින්ගෙන් පිරී ඇත,
ඒ වගේම ඔවුන් සියලු දෙනාම කොන්ත්‍රාත්තු සකස් කිරීමේදී විශිෂ්ට වනු ඇත.
දෙයියනේ, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඇයි එයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
- හරි ෂින් මට එහෙම උදව් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි-
- ඇති.
අපි දෙන්නටම සාධාරණ වෙන්න,
කොන්ත්‍රාත්තුවට කොන්දේසි තුනක් පමණක් සිතන්න.
තුන? ඇයි ඒක තුනක් වෙන්න ඕන?
හොඳයි, ඔයා කොරියානුවෙක් නම්, ඒක හැම වෙලේම තුනෙන් හොඳමද?
තුනෙන් හොඳම එකද නැත්නම් පිදුරු කූඩයක්ද යන්න නොසලකා,
මම කිව්වා මම ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නේ නැහැ කියලා!
ඔබේ හදවත සූදානම් වූ විට මට කතා කරන්න.
හේයි, ඔයා. හේයි! මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
හේයි! හේයි, ඔයා!
මාව දැන් පිස්සු වැටිලා.
හොඳයි... සභාපතිතුමනි, ඔබ මාව පෞද්ගලිකව එළවන්නේ ඇයි...
මට ඔයා එක්ක පවුලේ දේවල් ගැන වටේ ඉන්න අනිත් අය එක්ක කතා කරන්න බෑ වගේ.
- තවමත්, මට ඒ වෙනුවට රිය පැදවිය හැකියි...
- හේයි!
මේ කාර් එකේ මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? මම ඔයාට ඒක එළවන්න දෙන්නේ කොහොමද?
මම මේක කියන්නේ ඔයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න යන නිසා,
නමුත් අනිත් අය මගේ දේවල් අල්ලනකොට මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙනවා.
ඒකට කොක්ඩු තියෙන එක ඇති.
ඔහු ඒකට ඕනවටත් වඩා ඇති.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බය වෙන්නේ?
අපි එකිනෙකා ගැන පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඉතින් මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න ඕන දේ තමයි...
- මගේ නෑනාලා?
- මගේ දේවල්.
නෑනාලා? ඇයි ඔයාලා එකපාරටම ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
"නැන්දම්මා එක්ක ජීවත් වෙන එක ගම්මිරිස් වලට වඩා සැරයි" කියලා කියනකොට මේකද අදහස් කරන්නේ?
මස්සිනා කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම නෑනා කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කාරණයක් බව ඔවුන් පවසයි.
අනේ මන්දා, කොක්ඩු, ඒ අවජාතකයා, අඩුම තරමේ මට දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා...
ඔයා සෝල් වල අපේ ගෙදරට ගියාම,
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, නිවසේ අභ්‍යන්තරය හරියටම මෙම නිවසට සමානයි.
ඉතින්, ඔබ ඒවා මෙහි ඇති ආකාරයටම තැබිය යුතුයි.
සෑම ඉස්කුරුප්පුවක්ම, ටිෂූ එකක්ම, දූවිලි අංශුවක්ම පවා සමාන විය යුතුයි!
හැමෝම ඒක ඇහුවා නේද?
ඔබ ඒවා එකම ස්ථානයේ තැබිය යුතුයි.
සභාපතිතුමනි, අපි දෙවන මහලේ ඡායාරූප ගැනීම අවසන් කළා.
ඔහ්, හරි. අපි ගිහින් බලමු.
අනේ මන්දා, කොච්චර වැඩද! ඇයි අපිට මේ ඔක්කොම හරහා යන්න වෙන්නේ!
හරි, ඒක හරියටම එහෙමයි!
කමක් නැහැ.
හැමෝම මෙතනට රැස්වෙන්න.
මේක හරියටම ඒ වගේමයි!
කොක්ඩු මාස්ටර්, මේක ඔයාට ඇතිද?
- නෑ!
- නෑ. ඇයි?
මෙතන නැති දෙයක් මේ ගෙදර තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මේ වැඩකට නැති අවජාතකයා!
මෝඩ අවජාතකයා!
නුවණක් නැති ඔයා, ඒත් මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ කළා!
මෝඩ අවජාතකයා! වැඩකට නැති අවජාතකයා!
මම නිහඬව නොහිටියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙහෙම කතා කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ? මම එහෙම කතා කරන්න ඕනේ!
ඔයා මුල ඉඳන්ම මේක ඇති කළේ නැත්නම් ඔයා මෙහෙම වෙයිද?
කොන්ත්රාත්තුව.
රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කිරීමේ විධිවිධානය.
5 වන වගන්තියේ 3 වන වගන්තිය. ඔබ දකින සහ අසන සෑම දෙයක්ම රහසිගතයි.
හරි, දැන් හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
කොන්ත්‍රාත්තුව කඩ කිරීම සඳහා දඩ මුදල් ගැනත් ඔවුන්ට කියන්න.
- හැමෝම ඉක්මන් කරලා දැන් විසිර යන්න.
- රහසක්!
මෙයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
- ඔයා කියන්නේ මගේ සිහිය හොඳ නෑ කියලද?
- දැන් විසිරෙන්න!
අනේ මන්දා, ඇතුලෙන් කාන්දු වෙන බාල්දියක් එළියෙනුත් කාන්දු වෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
ඔයා කොහොමද මට මේ වගේ දේවල් අනිත් අය ඉස්සරහා කියන්නේ!
දෙයියනේ, මම ගොඩක් කලබල වුණා!
හෙට ඉඳන් හැන් ග්යේ ජියොල් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙයි.
ඉතින් මේ බාල්දිය ඇය ඉදිරිපිට කාන්දු වන්නේ කෙසේද?
මේ බාල්දිය සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට රෑට නින්ද යන්නේ නැහැ මොකද මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
ඔහ්, ඔයාට රෑට නිදාගන්න බැරිද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා දවස පුරාම ඒ වගේ නිදාගන්නේ, මට පේනවා.
මම දවල්ට නිදාගන්නවද? ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා දවල්ට නිදාගන්නවා ඇති. ඒකයි කිසිම වැඩක් කරන්නේ නැත්තේ.
ඔයාට කිසිම වැඩක් නැති නිසා තමයි ලැයිස්තුව හොයාගන්න බැරි!
අයිගු. ලැයිස්තුව.
ලැයිස්තුව නිසාද ඔයා මගේ නඩුවට මැදිහත් වෙන්නේ?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්, මට කියන්න විතරයි ඕනේ!
ඇත්තටම ඔයාට අනිත් අය ඉස්සරහා මේ තරම් අපහසුතාවයක් ඇති කරගන්න සිද්ධ වුණාද!
සභාපතිවරයෙකු අපහසුතාවයට පත්විය යුතුය.
අපහසු නායකත්වය සේවකයින්ගේ වර්ධනයට හේතු වේ.
ඒ වගේ අපහසු BS ගැන කතා කළේ කවුද?
ඉතින් ඔයා මගේ සම්මන්ත්‍රණය දැක්කා, මට තේරෙනවා...
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩ ඇල්ගොරිතමය. මම YouTube බලන එක නවත්තන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මාස්ටර් කොක්ඩු.
ලැයිස්තුවට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ඉවසිලිවන්තව බලා සිටියහොත් -
ලැයිස්තුවේ එකක් නොතිබිය හැකිය,
නමුත් මට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තිබේ.
මගේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනයට කලින් අපි සියල්ල අවසන් කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි. මම... ඒක හොයාගන්න මගේ හැම උත්සාහයක්ම දරනවා.
ඇත්තටම, ඒක හොයාගන්න. ඔච්චර නිදාගන්නවා වෙනුවට.
කොහොමද දවස පුරාම, ඔයා-
මේ ගෙදරට සීනුව ගහන්නේ කවුද...
හන් ග්යේ ජියෝල්? එයා හෙට එනවා කිව්වා.
මම තාම කොන්ත්‍රාත්තුව ලියලා නෑ.
මේක ගැටළු සහගතයි...
සභාපති.
එයා කලින් මෙහෙ හිටපු සේවකයෙක්. එයාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම කරලා ඉවර නොකර හිටපු දෙයක් මතක් වුණා.
එය කුමක් ද?
මට මේක දාන්න ඕන.
හරි, ඒක මෙතන තියලා යන්න.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අපි දාන්න ඕනේ කියලා
දූවිලි හා ටිෂූ පවා එකම ස්ථානයේ.
වයි-ඔයා හොඳින් කළා. ඉක්මන් කරලා යන්න.
දැනට ආයුබෝවන්!
- දෙයියනේ. එයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
- ඒ මොකක්ද?
ජං මි ඉක්මනින්?
එච්-මේක මෙතනින් කොහොමද එන්නේ?
මේ ඔක්කොම දෝ ජින් වූගේ දිනපොත.
හරි ෂින්, ඇයි මෙච්චර වචන ගොඩක්?
මම මේ සියල්ල කටපාඩම් කරන්නේ කෙසේද?
අයිගෝ, මගේ පිටිපස්සේ.
අපි වහාම මේ ලැයිස්තුව මාධ්‍යයට නිකුත් කළ යුතුයි නේද?
නෑ. සල්ලියි වචනයි ඔක්කොම එකම පැත්තක.
ඔබ මෙය මාධ්‍යයට යවන මොහොතේ,
මේ ලැයිස්තුව කෙළින්ම කිම් පිල් සූ අතට යනවා.
එවිට ලැයිස්තුව සදහටම අතුරුදහන් වනු ඇත.
මාස්ටර් කොක්ඩු,
මගේ YouTube නාලිකාවේ ඒක පෙන්නුවොත් කොහොමද?
ඒක කොච්චර ඉක්මනට ප්‍රසිද්ධ වෙනවද කියලා ඔයා දැකලා තියෙනවා නේද?
ඒ ලැයිස්තුව ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු,
කිම් පිල් සූ මුලින්ම ඒ ලැයිස්තුවේ ඉන්න අයට තර්ජනය කරන්න පටන් ගනීවි.
ඔයාලා මුලින්ම එයාලව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් සමඟ රහසිගතව හමුවී මුලින්ම සිදුවූයේ කුමක්දැයි තක්සේරු කරන්න.
ඔවුන් සහ පිල්සොං රෝහල අතර,
සහ ඔවුන් බෙදා ගන්නා පොදු ලක්ෂණ මොනවාද.
ඔව්.
මම එයාට එයාගේ දෙවෙනි තෑග්ග හරියට දෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා මේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම ගැන මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මම මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය වටා ගියෙමි.
මේ අය මියුංගින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට නිතරම එනවා.
මියුංගින් රෝහල? ඇයි? ඔවුන් එහිදී හමුවන්නේ කාවද?
මම ඒ තරම් දුර දන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන් පසුපස අටවන මහල දක්වා ගියා,
නමුත් එය තහනම් ප්‍රදේශයක් වූ නිසා මට ඉන් ඔබ්බට යාමට නොහැකි විය.
සීමාවන් ලිහිල් කිරීමට තිබේ.
අනිද්දා පමණ,
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂ ලී සැන්ග් ජේ හමුවන්න.
ඔහු ඔබට උදව් කරයි.
අධ්‍යක්ෂක ලී සැන්ග් ජේ.
හරි හරී.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය සඟවන්නේ කුමක්දැයි ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
අපිට හුස්ම ගන්න ඉඩක් ලබා ගන්න නම් අපි බෝම්බයක් මුදා හැරිය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයා තාමත් හිත හදාගෙන නැද්ද?
ඇයි?
ඔයා බයද ඔයාට අනතුරක් වෙයි කියලා?
මගේ එකම ලේ ඥාතියෙකුගේ පැතුම
මට එතරම් ආකර්ෂණීය නොවන නමුත් දිගු කාලයක් ජීවත් වීමටයි.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට අශෝභන විදිහට ජීවත් වෙන්න හදනවා නම්,
මෙම නඩුව බරපතල ලෙස අවදානම් සහගත බව පෙනේ.
මෙම වැඩ ක්ෂේත්‍රය සඳහා,
ශ්‍රේෂ්ඨ වීමට නම් ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙකු අල්ලා ගත යුතුයි,
ඒ වගේම දුර යන්න නම් ඔබ විශිෂ්ටයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ගැන දන්නේ නැද්ද,
"අසමත් වෙන්න තරම් ලොකුද"?
ඔයා යන්න යන රෝහල ඇත්තටම විශ්වාසදායකද?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම කිව්වද ඔයාගේ මාසික වැටුපට ඒ ඔක්කොම දෙනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
T- අලුත් රෝහලක් නිසා එයාලා මට වැඩිපුර දෙනවා.
අඩුම තරමේ රෝහලේ නම සහ දුරකථන අංකයවත් දෙන්න.
ඔයා ඇයි එයාලගේ නම්බර් එක ගන්නේ?
ඔයා රෝහලත් එක්ක යාළු වෙන්න යනවද?
ඒ නිසා මට පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කිරීමට මගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කළ හැකියි.
ඔවුන් තමන්ව රෝහලක් ලෙස හඳුන්වාගෙන ඒ වෙනුවට ඉස්සන් ඇල්ලීමට ඔබව විකුණා දැමිය හැකිය.*
(මිනිස් ජාවාරම)
මම ඉස්සන් අල්ලන්නේ ඇයි?
ඉස්සන් මාව අල්ලගන්නවා නම් වේගවත් වෙයි.
නූනා...
ඔබ මාතෘකාව මඟහරිමින් සිටින්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයා එතනම ඉඳගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
අපි සහෝදර සහෝදරියන් වුවත්, එකිනෙකාගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරමු.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සරාගී යට ඇඳුම් ගත්තේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ට නොපෙනෙන ඇඳුම් වලට සල්ලි වියදම් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ එහෙම කියන ගමන් මට යට ඇඳුම් ජෝඩුවක්වත් අරන් දෙන්න!
අතරමං වෙන්න! අතරමං වෙන්න!
ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා නෙමෙයි...
ඒ රෝහල නිදහසට කරුණක් කරගෙන සෝල් වල ඉන්න ඒ මිනිහා එක්ක පදිංචියට යනවා නේද?
මම නැහැ!
මම නේවාසිකාගාරයකට යනවා!
ඊට අමතරව, මම පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ජීවත් වුණත් නැතත්,
මට වයස තිහට වැඩි වුනාම මට ඔයාගෙ අවසරය ගන්න ඕනද?
ඔයාට අවශ්‍ය නැති වුණත්, නූනා,
ඒ මිනිහා මගේ අවසරය ගන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔහ්, මොකද කොල්ලෙක්ව කොල්ලෙක් විසින් පරීක්ෂා කරන්න ඕන?
එහෙම කළොත්, ඔහු ඔබව සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මිනිස්සු තමන්ගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් එක්ක කිසිම හේතුවක් නැතුව රැස්වීම් පවත්වනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස්සු තමන්ගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් එක්ක රැස්වීම් පවත්වනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ සෑම පවුලකම ශක්තිය පෙන්වීමටයි.
මට එයාට හරියට පෙන්නන්න ඕන.
ඔයා තනියම නෙවෙයි කියලා, නූනා,
සහ ඔබට සහාය වීමට මා වැනි කෙනෙකු සිටින බව,
ඒ නිසා ඔහු ඔබට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයාටත් එහෙම හිතුනා, මට තේරෙනවා.
මගේ චියෝල් මේ විදියට හැදුනේ කවද්ද?
නූනා ඔයාට සෝල් වලින් කෑම ටිකක් අරන් දෙන්නද?
මට කිසිම දෙයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් සෝල් වලට යනවා කියලා මම හිතනවා.
මෙතන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉන්න, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
කවුද මාව අස් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ!
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය මාව බඳවා ගැනීමට කැමතියි.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය?
එයාලට එතන ගොඩක් ප්‍රභූවරු ඉන්නවා, ඉතින් එයාලට ඔයා වගේ නිර්භීත කෙනෙක් අවශ්‍ය ඇයි?
මොකක්ද? එයාලගේ අතේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් තියෙනවද?
ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමට ඔවුන්ට තවත් ශරීර අවශ්‍යද?
ඉන්න...
ඒක භයානක නඩුවක්ද?
හේයි! මම ඔයාට කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි අපූර්ව නමුත් දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් විය යුතුයි කියලා!
මෙම වැඩ ක්ෂේත්‍රය සඳහා,
අපි ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්න ලොකු කෙනෙක් අල්ලගන්න ඕනේ,
ඒ වගේම අපි දුර යන්න ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්න ඕනේ.
"අසමත් වීමට, විශාල වීමට" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔබ නොදන්නේද?
ඔයා කියන්නේ "අසාර්ථක වෙන්න ඕනවට වඩා ලොකුයි" කියලා! "අසාර්ථක වෙන්න ඕනවට වඩා ලොකුයි!"*
(කොරියානු භාෂාවෙන් මරිජුවානා වගේ)
පොලිස්කාරයෙක් ඉස්සරහා ගංජා ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද අපරාධකාරයෝ අල්ලන්නේ...
ඔයා යන බව එයාලට කිව්වෙ නෑ නේද?
මම ඒ ගැන සලකා බලන්නම් කියලා මම කිව්වා.
ඇයි ඔයා ඒක ගැන හිතන්නේ! එයාලට කියන්න ඔයා යන්නෙ නෑ කියලා!
මම එය සලකා බලන්නම්!
ඔයා සෝල් වලට එන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
එහෙම කළොත්, ඔයා මැරිලා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මාව මෙහෙම දකින පළවෙනි වතාව මේකද?
ගෘහ පාලිකා සියෝ බොක් ග්යොං, හරිද?
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ, නර්ස් සීඕ...
කොක්ඩු ඔයාට දැනටමත් රැකියාවක් දුන්නාද?
දෙයියනේ. එහෙනම් ඔයා අඩුම තරමේ දෙයක් කියන්න තිබුණා!
ඔයා දන්නවද ඔයා සමුගන්නේ නැතුව අයින් උනාම මට කොච්චර දුක හිතුනද කියලා?
මම වැරැද්දක් කළාද කියලා මම ගොඩක් හිතුවා.
නැත්නම් අපේ සම්බන්ධය ඒ තරම් දුර්වල නම්.
දුක් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
උපතත් සමඟ මරණයත් ඇත. ආයුබෝවන් සමඟ සමුගැනීම් ද ඇත.
ජීවිතයත් ඒ වගේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ මිනිස්සුවත් නැති ගෙදරකට.
උන් මිනිස්සු නෙවෙයිද?
මම දැන් මෙතන ඉන්නකොට බය හිතෙනවා.
මම දැන් කරන්නේ හරි දේද,
මම යන්නද...
මට නැවත නැවතත් පසුතැවිලි වී ආපසු හැරී බලමි.
මිනිසුන්ට හිස පිටුපස ඇස් නොමැති වීමට හේතුව
මොකද ඔවුන්ට ආපසු හැරී බැලීමට අවශ්‍යතාවයක් නැති නිසා.
ආපස්සට බලන එක නවත්තන්න. ඔයාටත් ඒ වගේ ඇස් ඔලුවේ පිටිපස්සට එයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන හරිම සහනයක් උන්නි.
මේ වගේ වෙලාවට විතරයි ඔයා මට උන්නි කියලා කතා කරන්නේ.
- දැන් ඉඳන් මම ඔයාට උන්නි කියලා කතා කරන්න ඕනද?
- නෑ.
මට ගක් ෂින් කියලා කතා කරන්න.
කුමක් ද?
සභාපති ලී ඉයුන් චූල් හරි ෂින්, මම ගැක් ෂින්.
අපිට ඒක කියන්න.
හරි ෂින්...
සහ ගක් ෂින්?
වාව්!
ඔහ්, මගේ...
වාව්...
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි...
වාව්.
දෙයියනේ!
(සුවඳ ආවා)
ඔයා ඒකට කැමති ද?
W-කොක්ඩු, ඔයාගෙ මේසෙ මෙතන ඇයි?
මගේ ආසනයේ සිට
ඔයා ළඟම, මෙතන.
ඔබ හතර ගුණයක් ගෙවා ඉතිරි කරගත් මේසය.
දෙයියනේ, මම මේකෙන් මොනවද කරන්න ඕනේ? ඇයි ඔයා මේක මෙතන දැම්මේ?
දෙයියනේ, ඔයා මේ දීප්තිමත් කාමරය හරිම අඳුරු කළා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එවැනි දෙයක්ද?
ආලෝකය සහ අඳුර අතර සමබරතාවයක්,
භූ විද්‍යාත්මක අභ්‍යන්තරයක්,
ඒ වගේ දෙයක්?
අඳුර සහ ආලෝකය අතර තුලනයක් ඇති කර ගැනීමට මට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
තරුණයෙක් සහ තරුණියක් මේ වගේ කාමරයක් බෙදා ගන්නවා,
සහ එය දිගටම කරගෙන යනු ඇත...
ඔබ මෙම කාමරයේ සිටීම ගිවිසුම් කඩ කිරීමකි.
කුමක් ද?
ආරක්ෂණ ගිවිසුම.
හන් ග්යේ ජියොල්, මින් මතු පක්ෂය...
ඔව්, ඔයා මට අණ දෙන එක අතින් උසස් පෙළේ.
මින් මතුවට B පක්ෂයේ කොක්ඩුගේ මනස සහ ශරීරය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
හොඳ ආරක්ෂණ සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීම සඳහා, පාර්ශවයන් පහත සඳහන් කොන්දේසි පිළිපැදිය යුතුය.
පළමුව, B පක්ෂය අවසරයකින් තොරව A පක්ෂයේ කාමරයට ඇතුළු නොවනු ඇත.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට අවසර ගන්න විතරයි ඕනේ කියලද? ඒක ලේසියි. හරි!
දෙවනුව, කිසිවෙකු නිවසේදී ප්‍රංශ භාවිතා නොකරනු ඇත.
මොකක්ද? අපි එළියේ ප්‍රංශ පාවිච්චි කරන්නේ නැතිකොට ගෙදරදි ප්‍රංශ පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මේ වගේ පවුලක මිනිස්සු ප්‍රංශ භාවිතා කරනවා, ඒ නිසා අමුත්තන්ට තමන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
ප්‍රංශ ගැන කමක් නෑ, ඉයුන් චූල්ට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න අමාරුයි.
හොඳයි, හරි.
තෙවනුව, B පක්ෂයේ A පක්ෂයට නැන්දම්මාවරුන් සමඟ දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
නැන්දම්මා එක්ක අමාරු කාලයක්ද?
එය කුමක් ද?
උදාහරණයක් විදියට, මට ඔයාගේ මස්සිනාට කතා කරලා එයා කොහොමද කියලා බලන්න සැලැස්සුවා,
නැත්නම් නිවාඩුවට මට උයන්න දෙනවද, ඒ වගේ දේවල්?
හරි, ඒක හරි!
ලෝකය මුලින්ම සොයා ගන්නේ ඉයුන්ග් චූල් කොහොමද කියලා.
අපි දෙන්නා තමයි එකට ජීවත් වෙන්නේ, ඉතින් ඇයි කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් තුනෙන් දෙකක් අනිත් අය ගැන!
ඉයුන් චූල් ඒකට මොනවද කරන්නේ?
ගෑනියෙක් කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනකොට එයාව විතරයි දකින්නේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ කොල්ලගෙ පවුල හැමවෙලේම මිනිහගෙ පිටිපස්සෙන් දිලිසෙනවා.
මෙය "පුරාවෘත්තයේ නිවහන" විය යුතුද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේක ත්‍රාසජනක කතාවක් කරන්නේ?
හොඳයි, කාන්තාවන්ගේ ජීවිත භයානක කතා කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා, අපි මොන යුගයේද ජීවත් වෙන්නේ, ඔයා මෙච්චර පූර්ව-නූතන වෙලා ඉන්නේ?
හරිම පරණ තාලේ.
එහෙනම් අපි එවැනි නූතන පුද්ගලයෙකුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව දෙස බලමු.
හරි හරී.
හරි, අපි බලමුද?
මුලින්ම, ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
එකඟ නොවෙමි.
ඇයි ඔයා ආදර ප්‍රකාශ වලට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඒක ඇහුනොත් කටු ඔයාගේ කන් විදින්න පටන් ගනීද?
පිහියක් මගේ හදවත සිදුරු කරයි.
කුමක් ද?
මට නම්, පාපොච්චාරණයක් ගමනාන්තය වගේ.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම ජීවත් වුණේ ඒකට ළඟා වීමේ අරමුණින්.
දිනුම් කණුව පසු කරන විට හදවත පුපුරා යන මැරතන් ක්‍රීඩකයෙකු මෙන් ජීවත් වීමට මට අවශ්‍ය නැති බව මම තීරණය කළෙමි.
මට මඟදී මල් බලන්න ඕන.
වැස්සෙන් සහ හිමෙන් වැදෙනවා
සහ එහි සෑම මොහොතක්ම භුක්ති විඳින්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ කොල්ලන්ට, පාපොච්චාරණ ඉවරයි.
කාන්තාවන් සඳහා, පාපොච්චාරණ යනු ආරම්භයයි...
ඉතින් ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
කැමති වෙන්න හෝ අකමැති වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ? මම කියන්නේ ඒක වෙනස් කියලා...
හරි, මම පිළිගන්නවා.
දෙවනුව,
ඔයාට වෙන කිසිම කොල්ලෙක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
එකඟ නොවෙමි!
මෙය කොන්ත්‍රාත් කොන්දේසියක් විය යුතුයි, ප්‍රාර්ථනාවක් නොවේ!
නූතන, මගේ පාදය.
ජොසොන්හි මිනිසුන් පවා මේ ආකාරයට ජීවත් වූයේ නැත.
ඔයාට වෙන මිනිහෙක් මොකටද?
සරාගී කොල්ලෙක්, පොහොසත් කොල්ලෙක්, දක්ෂ කොල්ලෙක්,
හුරුබුහුටි කොල්ලෙක්, ආකර්ශනීය කොල්ලෙක්...
ඔයාට මම ඉන්නවා, හැම දේකටම දක්ෂයි!
එහෙනම්, මාව කන්‍යා සොහොයුරියකට යවන්න එපා!
ඔහ්, ඔයා දෙවියන්ගේ කාන්තාවක් වෙයිද?
මට ඒක වෙන එක බලාගෙන ඉන්න බෑ.
කොක්ඩු එක්ක මිසක් වෙන කිසිම කොල්ලෙක් ඔයාට මුණගැහෙන්නේ නෑ?
මට ඊට වඩා අඩුවෙන් යන්න බැහැ.
ගනුදෙනුව.
එකට ජීවත් වීම හරිම අමාරුයි.
එහෙනම් ඔබ ඇත්තටම කිසිම උත්සාහයක් නොගෙන එකට ජීවත් වීමට උත්සාහ කළාද?
හරි, තුන්වන කොන්දේසිය, අපි එය අසමු.
මට තාම තුන්වෙනි කොන්දේසිය නැහැ. මම ඒක හෙට වෙනකම් කල් දානවා.
ඔබට එය ප්‍රමාද කළ නොහැක!
දැන් ඒක නැත්නම්, ඒක ගොඩක් නරකයි!
හරි, ඉක්මනට අත්සන් කරන්න.
මගේ එක පසුව එයි.
ඉක්මන් කරලා අත්සන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
(සුවඳ ආවා)
(අත්සන් කළ දිනය: 2022 ඔක්තෝබර් 15)
(A පක්ෂයේ නම: හැන් ගයි ජියෝල්)
(නේවාසික ලියාපදිංචි අංකය: 910930-284281)
අනේ මන්දා, අපිට පුහුණුවෙන් ඉදිරියට යන්න වෙන එක නවත්තන්න බැරිද?
මම කලින් මගේ මේසයෙන් වැටෙන්න ආසන්නයි
මහාචාර්ය හ්වෑන්ග්ගේ ඉදිරිපත් කිරීමෙන් නින්දට වැටීම.
ඔයා මාව දැක්කේ නැද්ද? මම දෙපාරක් මගේ මේසයෙන් වැටුණා.
ඔයා මොකක්ද, හැම්ස්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔබ ඔබේ කම්මුල්වල ආහාර ගබඩා කරන්නේ ඇයි?
අතීතයේ බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් මම ඒ කාලය නාස්ති කළා වගේ මට දැනෙනවා.
මම දැන් ඉඳන් මට ඕන තරම් කන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි එකපාරටම?
වරක් හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ කිම් තේ හී වී සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
අලංකාරය යනු එක් සමයකට පමණි,
ඉතින් දැන් මාව නොසලකා හරිනවා...
ඒ රහස් පරීක්ෂක හැන් චියොල් නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එයාගෙන් ප්‍රතික්ෂේප වුණා කියලා මේ ලෝකේ හැමෝම දන්නවද?
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
කවදා ද?
ගූක් හ්වා, මේක වැරදියට ගන්න එපා.
මට ඒ රහස් පරීක්ෂකයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
අපි මේ වැඩකට හමුවෙන්නේ.
නමුත් අපි රැකියාවක් සඳහා හමුවෙනවා නම්, ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරින්න එයා කවුද කියලා එයා හිතාගෙන ඉන්නවා ඇති!
එතකොට මට තරහ යයිද නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
- මේ මොකක්ද?
- ඔහ්, ඇත්තටම ඒ ඔයාද, රහස් පරීක්ෂක!
ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා මට තේරුනේ නෑ.
මගේ යාළුවෙකුගේ විවාහ උත්සවයක් තිබුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
එයා මට කතා කරලා කිව්වා ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා ෆෝන් එක කොහෙද තිබ්බේ යාළුවා?
මම ඒක මගේ කාර් එකේ දාලා ආවා...
මම දකියි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කෙනෙක් යන්න ඕන වෙලාව දැනගන්න එක හොඳයි.
බලු පැටියෙක් මගේ වර්ගය නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නේ නෑ කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නා, මෝඩයා.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
හොඳ ටී-කාලයක්ද?
මට කණගාටුයි.
රාජකාරි නිසා මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා. හොඳයි...
මම හිතාමතාම ඔබේ පණිවිඩ නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ පණිවිඩ නොසලකා හැරියත්*, චුයින්ගම් හපනත් මට වැඩක් නෑ.
(කොරියානු භාෂාවෙන් "චුවින්" වගේ)
ඒ වගේම කෙනෙක්ව මෙච්චර කාර්යබහුල කරන්නේ ඇයි*
(ඇය භාවිතා කළ වචනය කොරියානු භාෂාවෙන් "විනාශය" වගේ)
මෙතනටම?
මම ඒ වගේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා නැහැ...
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ තේරුම ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා. මේ වතාවේ ඒක විහිළුවක්.
විහිළුවක් විහිළුවක් විය යුතුයි...
ඔයාව හිනස්සන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
මගේ සමාව අයැදීම ලෙස.
මේ බලු පැටියා...
මට පිස්සු වෙන්න ඇති...
- ඇත්තටම.
- සමාවෙන්න?
හොඳයි,
මට ආරංචි වුනා ඔයා අඩුම තරමේ ජනාධිපතිගේ පුතෙක්ද නැත්නම් චේබෝල් පවුලක පුතෙක්ද කියලා?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයිද?
මම ඒ තරම් පොහොසත් කෙනෙක් වගේ පේනවද?
සමහරවිට ඇඳුමක් මිනිහෙක් කරන බව ඇත්තද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා පොහොසත් වගේ පේන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබට සම්බන්ධතා ඇති බව පෙනේ.
එහෙම කොහොම ද?
ඔබ අවදානම් මනින්නේ නැහැ.
ඔයාට නියම නිර්භීතකමක් තියෙනවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා
මහාචාර්ය බේට එහෙම කතා කළා.
ඒ මම අවදානම් මැන බැලුවොත් මිනිස්සුන්ට රිදෙන නිසා.
මට සමාවෙන්න?
මම පොලිස්කාරයෙක්.
අවජාතකයෙක් පිහියක් අතට ගන්නා විට,
මම ඒ මොහොතේ අවදානම් මැන බැලුවොත්, මිනිස්සුන්ට රිදෙයි.
ඔයාට රිදෙන එක ගැන ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතුවා නම්, මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
එයා කියනවා එයා චේබෝල් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තන්න.
මටත් ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා යෙඔන්ග්පෝ, ටේ ජුන්ග් වොන් වල ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
පිල්සොං ප්‍රභූ පැලැන්තියකට ඔබව කුලියට ගැනීමට අවශ්‍ය කෙනෙක්,
ඉතින් ඔයා යොන්ග්පෝ වල ඉන්නේ ඇයි?
යොන්ග්පෝ ඔබේ උපන් ගම බවවත් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ හන්කුක් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ කිම් තේ හී කියලා හඳුන්වන මාව,
ගම්බද ප්‍රදේශයක යම් කොනක සිරවී සිටිනු ඇත
මම පුදුම සහගත බවත් මට මුහුණක් ඇති බවත් සැමට පැහැදිලි වූ විට,
අධ්‍යාපනය, සහ කුසලතා?
එක වාක්‍යයකින් ඔයා කී පාරක් පුරසාරම් දොඩනවද?
ඒ වගේ දෙයක් ඉගෙන ගන්න ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉගෙන ගන්න? ඒක ස්වභාවික දක්ෂතාවයක්.
කවුද කියන්නේ හැමෝම සෝල් වල ඉන්න ඕන කියලා?
එතකොට යොන්ග්පෝ වල අසනීප වෙලා ඉන්න අයට කවුද ප්‍රතිකාර කරන්නේ?
මම හුවා ටූඕ වගේ වුණත්, ඔවුන් දුරින් හිටියත්, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
එයාලට ළඟම ඉන්න වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහෙන එක හොඳයි.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මම කුහකයි කියලද?
ඔයා නියමයි.
මම සුප් එක වත් කරන්නම්.
එය අමතක කරන්න!
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද...
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් කරලා නෑ!
, මගේ!
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
අනේ මන්දා!
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, ඉතින් එයාලා කියනවා පුතෙක් හදාගන්න එකේ තේරුමක් නෑ කියලා...
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා අමුත්තෙක්,
ඒ වගේම අමුත්තන්ට සේවය කරන එක මගේ රාජකාරිය.
කරුණාකරලා ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඒ නිසා මට මගේ වැඩේ හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
හැන් ග්යේ ජියොල්, මෙහෙට එන්න. එයාලට එයාලගේ වැඩ කරන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරලා එන්න!
නමුත් මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් ඇත්තේ ඇයි?
කාගෙ හරි උපන්දිනයක්ද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මම?
ඔහ්, මගේ උපන්දිනය ගෙවිලා ගිහින් දැන් ගොඩක් කල්.
මම දන්නවා. අද සැප්තැම්බර් මාසයේ අවසාන දවස.
ප්‍රමාද වී සැමරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබට ලැබීමට අවශ්‍ය තෑග්ගක් තිබේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට එදා අතිවිශාල තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඔව්?
කවුද ඔයාට මෙච්චර ලොකු තෑග්ගක් දුන්නේ?
කෙනෙක් ඉන්නවා. කෙනෙක්.
කවුරුහරි කොල්ලෙක්!
ඇය මෝඩද?
නැහැ, ඇය දක්ෂයි.
මම ඇගේ ඒ කොටස ඉගෙන ගත යුතුයි.
එයා ඔයාට මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
මම ඔයාට ඊටත් වඩා ලොකු දෙයක් කරන්නම්.
ඊට වඩා උතුම් දෙයක් නැත.
මොකද ඒක හරිම පරිපූර්ණයි.
ඔයාට හොඳයි. එහෙනම් ජීවිත කාලෙම එකම දේ ලැබෙයි!
සුභ පැතුම් වලට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්?
මාස්ටර් කොක්ඩු?
කොක්ඩු මාස්ටර්!
කමක් නැහැ.
අපි කමු.
හරක් මස්! හොඳින් කළ හරක් මස්
මගේ කොක්ඩු කැමති දේට.
ඔයාට මගේ හස්තයේ රස බලන්න ඕනද?
ආචාර්ය හැන්, ආචාර්ය හැන්!
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ උපන්දින ගත කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි...
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ රසවත් කෑම කනවා.
පවුලක්?
ඔහ්! ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
මට හැමදාම කේක් කාලා ඉටිපන්දම් නිවන්න ඕන වුණා.
සහ පවුලක් ලෙස එකට අත්පුඩි ගසන්න.
එහෙනම් මම දැන්ම කේක් එකක් ගන්න යන්නද?
මේ වගේ නෙවෙයි.
අපිට එක කෙනෙක්ව මගහැරිලා.
මට තව එක මාමණ්ඩි කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ මල්ලි!
ඔයාගේ අයියා ඔයාගේ උපන්දිනේ මගහැරගන්නේ කොහොමද?
හැම කොල්ලෙක්ම බොහෝ දුරට එක වගේ.
ඩෝ ජින් වූ නොවන තාක් කල්, මම හොඳින්.
ඒ අවජාතකයා නම් මම කවදාවත් ඔව් කියන්නේ නැහැ! එයා භයානකයි.
නැහැ, අපිට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අපිට බැහැ!
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ඇයි, ඇයි! ඇයි නැත්තේ!
මගේ මල්ලි කියනවා එයා හරිම කාර්යබහුලයි කියලා!
ඔහු බොහෝ විට කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නැහැ, තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ගිය පාරත් ඔයා මාව ඔයාගේ මල්ලිගෙන් හැංගුවා!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
ඔයා කට අරින්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔයාට මං ගැන ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඇයි?
මම දක්ෂයි, කඩවසම්යි, ඒ වගේම චේබෝල් කෙනෙක්.
මිනිස් දෘෂ්ටිකෝණයෙන් මට කිසිම අඩුවක් නැහැ!
අහම්බෙන්, ඔයාගේ මල්ලි ඩෝ ජින් වූව දන්නවාද?
ඇයි? මම ඩෝ ජින් වූ නැත්නම් එයා මට කැමති නෑ කිව්වද?
ඔයා දෝ ජින් වූ නිසා එයා ඔයාට කැමති නෑ.
ඔහු හිතන්නේ මහාචාර්ය ඩෝ මාව පාවිච්චි කරලා ඊට පස්සේ කෑවා කියලා.
ඒ වගේම මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ වුණා කියලා.
මම කියන්නේ, ඒකත් ඇත්තටම වැරදි නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැරදියි!
ජින් වූ සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්ද!
ඒ අවජාතකයාට මම දොස් පැවරිය යුත්තේ ඇයි!
මේක අසාධාරණයි! මම කොහොම හරි එයාව මුණගැහිලා මේ වැරදි වැටහීම විසඳගන්න ඕනේ.
මම එයාට ගොඩක් දීමනා දෙන්නම්.
ඒ වගේම ඔහුගේ මිතුරන් ඉදිරියේ ඔහුගේ විශ්වාසය වැඩි කරයි.
ඔයා දන්නවා ද.
මම කොල්ලෝ අතරේ හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒ කියන්නේ, ඔයා එයාව මුණගැහුනොත් දේවල් තවත් අවුල් වෙන බව පැහැදිලියි...
මම තීරණය කළා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ මගේ තුන්වන කොන්දේසිය.
ඔයා කරනු ඇත...
මට හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ පවුලට හඳුන්වා දෙන්න.
හැම වෙලාවෙම...
ඔයා මාව එයාලට හඳුන්වා දෙයි.
(ආරක්ෂණ ගිවිසුම)
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
චියොල් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ...
දෙයියනේ. මාව මේ විදියට යොන්ග්පෝ වලට ආපහු ඇදලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ!
ඒක මෙතන.
මම සෝල් වලට එන හැම වෙලාවෙම මේ යාළුවගෙ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔයාගේ යාළුවා තාම ගෙදර ඇවිත් නෑ වගේ.
ඔව්. ඇය ව්‍යාපාරික ගමනක් ගියා.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
මම කියන්නේ, ඇයි මම හොඳින් නැත්තේ?
ඇයි?
රාමන්* උයද්දි මම ගින්නක් ඇති කරයි කියලා ඔයා බයද?
(කොරියානු චිත්‍රපටයක රාත්‍රිය ගත කරන ලෙස යෝජනා කරන වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්)
ඔයා රෑට කෑම කනවද?
ඔබ පෙනෙනවාට වඩා වැඩියෙන් කනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක තමයි කියන්නේ කියලාද? එයා මෝඩයෙක්ද?
එහෙනම්, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මම එන ගමන් එන්නම්.
එයා ආපහු එයි.
එයා එයි.
එකක්,
දෙක,
තුන!
ඔයා ඇත්තටම ගියාද?
හරි. මේ අවසානයයි.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
එහෙනම් තේ කෝප්පයක් ගැන කොහොමද-
තාත්තේ...
තාත්තේ?
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
මට ඔයාව ඒ ගම්බද ප්‍රදේශයේදී හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ තාත්තට මෙච්චර දෙයක් දැනගන්න බැරි වෙයි කියලා? ඔව්?
වාව්, වෛද්‍යවරයෙක් වීම සතුටක්, මට පේනවා.
ඔයා සල්ලිකාර පවුලක දුවෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා වගේ...
ඒක නියමයි.
මට සල්ලි නැහැ!
මට ටියුෂන් වලට ණය ලැබෙනවා-
ඔබ ඔබේ නිවස හෝ මෝටර් රථය විකුණුවත්, අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට මුදල් සූදානම් කිරීමට.
ඔයාගෙ තාත්තව හිරේ දැම්මා.
අඩුම තරමින් එතරම් මිලක් ගෙවීමට සූදානම් නැතිව?
මට තර්ජනය කරන්න එපා.
මම නිශ්චලව ඉඳගෙන ඉන්න මගේ අම්මට වඩා වෙනස්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට, ඔයාව හිස් අතින් දකින්න ඉඩ දෙන්න එපා මගේ දුවේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එන්නෙ නෑ කියලා කියන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව ඩෝ ජින් වූ කියන පූසෙක්ව වලිගයෙන් අල්ලන්න,
නමුත් මම තවත් වීදි පූසෙක් ගැන කරදර වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට හිතෙනවා මට යොන්ග්පෝ වලම ඉඳලා ඒක බලාගන්න වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඊළඟට වීරභද්‍ර ඒ.
ඔබේ හිස ඔසවා ඔබේ මාපටැඟිලි දෙස බලන්න.
මාපටැඟිලි, මාපටැඟිලි!
අයිගු.
එහෙනම්, මෙහෙම හැසිරෙන්න
ඔයා පුෂ්අප් එකක් කරලා කොන්ද දික් කරනවා.
ඒක පවුලේ යෝගා කියලා එයාට කියන්න.
අනේ මන්දා, අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා නම්, අපි පවුලක්.
පවුලක් කියන්නේ වෙන මොනවද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ අපි එකම පවුලක් කියලා, ඔයා මට ඔයාගේ පවුලට හඳුන්වලා දෙන්නවත් බැරිකොට?
බැටළු පැටවුන් 12ක්...
බැටළු පැටවුන් 13ක්...
බැටළු පැටවුන් 14ක්...
බැටළු පැටවා...
බැටළු පැටවා ඇත්තටම රසයි...
බැටළු මස් ඉළ ඇට දුරු වල ගිල්වද්දී ඒක හරිම හොඳයි...
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
අමුත්තෙකු ලෙස ඔබට රෑ බෝවන කෑමක් කන්න බැහැ!
නමුත්...
මම හිතන්නේ චේබෝල් පවුලක සභාපතිවරයා පවා රෑ කෑමක් ලෙස රාමන් කනවා.
හොඳයි, ඔයා අහලා නැද්ද, අර්ධ සන්නායක විකුණන සභාපති චෝයි පවා
යෝගට් භාජනවල පියන ලෙවකනවද?
ඔබ චේබෝල් පවුලක සභාපති වූ පමණින් ඔබ වෙනස් යැයි අදහස් නොවේ.
මිනිස්සු හැමෝම එකයි.
අපිත් අනිත් හැමෝම වගේ. රෑට රෑට කෑම කනවා,
උපන්දිනවලට කේක් කනවා.
අපේ පවුලේ ප්‍රශ්නකාරී දරුවා ටිකක් අපහසුතාවයට පත් කරන බව මට තේරෙනවා.
- ප්‍රශ්නයක්ද බබා?
- කොක්ඩු.
එයා ඇත්තටම එහෙම අහන්නේ නැත්නම්, පැහැදිලිවම එයා තමයි ප්‍රශ්නෙට මුහුණ දෙන ළමයා.
ඔහ්. මට පේනවා.
ඒක ස්වේච්ඡා සේවයක් කියලා හිතන්න.
එයාට ඔයාගෙ මල්ලිව මුණගැහිලා එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න දෙන්න.
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
මට මේ පවුලේ සහ මගේ පවුලේ ප්‍රශ්නකාරී දරුවා ඕනේ.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩා වලට යාමට සහ එකට කඳවුරු බැඳීමට
සහ දිගු කාලයක් එකට සිටින්න.
දිනක්, කොක්ඩු මිරිඟුවක් මෙන් අතුරුදහන් වූ විට...
මම ආයෙත් තනියම ඉතුරු වුණාම,
මම එයා නිසා අඬන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක මම දරාගන්න ඕන දෙයක්.
නමුත් මගේ මල්ලිත් එක්ක සම්බන්ධයක් ගොඩනඟා ගන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
සහ කලකිරීමට පත් වන්න.
අපේ අම්මා කලින්ම නැති උනා
ඉතින් අපි දෙන්නටම කවුරුහරි දාලා ගිය ඉඩ දිහා බලන්න අමාරුයි.
මේ කොටස වේලෙනකොට ඝන වෙන හැටි හරිම රසයි.
අනේ මන්දා, දැන් ඔයාට ඕනම දෙයක් රසයි.
ඔයා රෑ කෑම කන එකත් මග හැරිය නිසා.
ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
කේක් කමින්, ඉටිපන්දම් නිවා දමමින්
සහ සිප ගැනීම.
හාදුවක්?
ඒ විදියටද නියෝගය යන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔබ සිප ගත්තත්, එකට දරුවන් හැදුවත්,
ඔයාලා දෙන්නම සතුටින් ඉන්න තාක් කල්, මම හිතන්නේ ඒක හරි.
අපි දෙන්නම සතුටින් හිටියොත් එයාට මාව කාත් එක්කද මතක් වෙන්නේ?
මම දවසක අතුරුදහන් වුණත්,
හැන් ග්යේ ජෙයොල් මාව මතක තියාගන්නවාට මම කැමතියි.
අව්ව සහිත දවසක, මම ඇයට කැමතියි
ඇගේ මල්ලි එක්ක ඉඳගෙන මං ගැන කතා කරන්න.
අපි ගත කළ හොඳ කාලයන් ගැන පමණක් කතා කරමින්, ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව මග හැරෙනවාට මම කැමතියි.
සහ කාලය ගෙවී ගිය පසු
සහ හැන් ගයි ජියොල් මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගයට පිවිසෙයි,
එයාට වැඩියෙන්ම මග හැරෙන කෙනා මම වෙන්න මම කැමතියි.
මම කැමතියි ඇය මාව එහෙම දකිනවට.
ඔයා දන්නවද දැන් ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා, හරිද?
මම අවුරුදු දහසක් බලාගෙන හිටියා.
අඩුම තරමේ මගේ සිහින වලදී මට ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්.
??? මම එතන ඉතුරු වුණු මතකය ඇතුලේ ජීවත් වෙනවා ???
??? මට අමතක කරන්න බැරි නිසා ???
??? එහි හෝඩුවාව නැවත වරක් සෙවීමට ???
??? ඔයා දන්නවද, මම මේ ජීවිතේ ගත කරන හැටි ???
??? මම කරන්නේ මට මග වැරදුනා වගේ හැඟීමෙන් ඉබාගාතේ යන එක විතරයි ???
??? මම තාමත් ගොඩක් මතකයන් ඇතුලේ හිරවෙලා ???
??? මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ???
ඔයා මොනවද මෙච්චර උදේ ඉඳන් මේ තරම් ඝෝෂාකාරීව කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම යෝග කරනවා.
මෙතරම් විශාල නිවසක යෝගා කිරීම මගේ සිහිනයක් විය.
ඔයා ඒකට හරිම නරකයි.
ඔබ ඒ ගැන සිහින මැව්වා නම්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ සිහිනයක් කියලා, මම ඒකට දක්ෂයි කියලා නෙවෙයි.
හරි. ඔයා ඒකෙ නරක කෙනෙක් වෙන්න හීන දකින්න ඇති.
නමුත් සියලු මිනිසුන්ගේ අවාසනාවන් ආරම්භ වන්නේ එයින් ය.
මේ කුමක් ද...
මම හිතන්නේ ජෝඩු යෝග කරන එක ඔයාගේ සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
අවුල් සහගත පුද්ගලයෙකු අත්විඳීම.
අවුල් සහගත පුද්ගලයෙකු ලෙස ජීවත් වීම කෙබඳු වේදැයි මට කුතුහලයක් ඇති විය.
මේ මිනිහට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඇයි ඔයා එකපාරටම නටන්නේ?
"මේ මිනිහට ඇහුම්කන් දෙන්න!"
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඇයි? ඔයා හිනා වෙලා ඉන්න ඕන.
මගේ මල්ලි ගොඩක් හිනා වෙන අයට කැමතියි.
කුමක් ද?
හරි හරී.
අපි ඔයාව ගමු.
මගේ මල්ලිව මුණගැහෙන්න!
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මම නපුරු විදිහට කතා කරපු නිසාද?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, මොකද මගේ මල්ලි නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
අපේ අම්මා කලින්ම නැති උනා
ඉතින් අපි දෙන්නටම කවුරුහරි දාලා ගිය ඉඩ දිහා බලන්න අමාරුයි.
ඉතිරි වී ඇති ඉඩ පිළිබඳ කාරණය...
ඔබ එය කොතරම් සැඟවීමට උත්සාහ කළත්, එය නිසැකවම පෙනෙනු ඇත.
ඔහුගේ දරුවා තනිවම රිදෙන බව ඔහු පසුව දැනගත්තොත්,
ඒක ඔයාගෙ මල්ලිට ඊටත් වඩා ලොකු තුවාලයක් වෙයි.
මම ඔහුගෙන් යමක් සඟවන එකට ඔහු ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඔහුට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔහුගේ නෑනා පමණයි,
නමුත් ඔහුගේ නෑදෑකම පවා ඔහුට බොරු කිව්වොත්,
එවිට ඔහු පැවසුවේ මනුෂ්‍යත්වය කෙරෙහි ඇති සියලු ආදරය නැති වන බවයි.
අපේ සම්බන්ධය ගැන එයාට පස්සේ දැනගන්න ලැබුනොත්,
දෙයියනේ! එයාට මාත් එක්ක කොච්චර තරහ යයිද!
ඔහ්! මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා විතරයි.
මගේ මල්ලිට ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
ඒක මට දෙන්න.
අපි ජෝඩු යෝග කරමුද?
මට සූදානම් වෙන්න ඕන.
එන්න. අපි යෝග කිහිපයක් කරමු.
අපිට බැහැ, මොකද ඔයා ඒකට කම්මැලි නිසා.
ඔහ්, එන්න! අපි ඒක කරමු!
ඔයා ඉගෙන ගත්තේ විනාඩි දහයක් විතරයි,
ඉතින් ඔයා පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම කෝපි හදනවා වගේ කොහොමද?
ෂින් හොං ගුන්, මම, එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
එයා හිත හදාගත්තට පස්සේ කරන්න බැරිද?
රසය නම් මිනිත්තු දහයක අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකුගේ රසයයි.
- අනේ මන්දා!
- එන්න.
අපිට තාම විනාඩි විස්සක් තියෙනවා.
මම දිගටම උත්සාහ කළොත්,
සහ විනාඩි තිහක උත්සාහයකින් පසු,
එය පානය කළ හැකි විය යුතුය.
නෑ නෑ.
ඒක බොන්න පුළුවන්කම විතරක් තිබිලා වැඩක් නෑ.
ඒක නම් ඇත්තටම විශ්මිත වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වානේ. ඇත්තටම වැදගත් අමුත්තෙක් එනවා.
මේක විහිළුවක්.
එහෙනම් ඔබ ඉහළම ශ්‍රේණිගත බැරිස්ටා එකක් ගෙන ආ යුතුයි!
ඌරු මස් විතරක් බාබකියු කරපු කෙනෙක්ව කුලියට අරන් ඔයා මොකද කරන්නේ!
අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා නිතරම අමතක කරන්නේ?
අපි මෙහි සිටින්නේ කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්ද යන්න සාක්ෂි දීමටයි.
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා කොච්චර මිහිරි සහ ආදර හැඟීමක් ඇති කෙනෙක්ද...
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ බැරිස්ටා කෙනෙක් ඒ ගැන දන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම, එයා කොහොමද දන්නේ එයා සෙට් කරපු කෙනෙක් කියලා
අපිට කැෆේ එකක්,
අපි බංකොලොත් වෙන්න යනකොට
ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් වල ආයෝජනය කිරීමෙන්!
මම මේ කැෆේ එක ඔයාට හැදුවේ? ඒ කවදාද?
අනාගතයේ කවදා හරි...
ඒක අමතක කරන්න! ඒක අමතක කරන්න!
මම මගේ දිවයි ආඩම්බරයයි සල්ලි ටිකකට විකුණන ජාතියේ මිනිහෙක් වගේද පේන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට මේ කැෆේ එක දෙන්නම්.
අද සියල්ල හොඳින් සිදුවන තාක් කල්.
ඔයාගේ මස්සිනා එයාගේ කෝපි වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඇමරිකානෝ, එස්ප්‍රෙසෝ, ලැටේ?
අපි දිගටම උත්සාහ කළ යුතුයි,
ඔහු එයට කැමති වන තුරු.
හේයි, චියොල්.
ඔබ යතුරුපැදි සමාජයකින්ද ආවේ?
මිනිසෙකු ආත්මය ගැන ය.
එයා මට ගරු කරන්න නම් මට මගේ හිතෙන් එයාගේ හිත බිඳින්න ඕනේ.
ඔයා ආවේ අපරාධකාරයෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද!
වැඩි වෙනසක් නෑ!
මට විනිශ්චය කිරීමට අවශ්‍ය ආකාරය
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවාද නැද්ද කියලා,
මම ඉදිරියට යනවාද නවතිනවාද යන්නත් එක හා සමානයි.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එයා විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්.
අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න ඕන එයා විශ්වාසවන්තයි කියලා කියන්න කලින් ඒ කවුද කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නම්, ඔයා මෙහෙ එයිද?
ඇයි? මම ඒ තරම් අමුතු විදියට පේනවද?
මම සෙල්ලම් කොල්ලෙක් වගේද පේන්නේ?
අයිගු, දැන් ඔයා ඔයාගේ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවද?
මේ ඔයා මට මුලින්ම හඳුන්වා දෙන කෙනා, නූනා.
මම කියන්නේ, මම එයාට හොඳ පෙනුමක් දෙන්න ඕනේ.
මොකද එයා අන්තිමට පවුලක් වෙන්න පුළුවන්.
ජින් වූ කරන්නද?
ඔයා මුණගැහෙන්නේ මේ අවජාතකයාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ටී-කාරණය නම්...
පළමු වතාවට ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ඩෝ ජින් වූ.
පළමු වතාවට මුණගැහෙනවද? මම?
දෙයියනේ, මේ මිනිහා දිහා බලන්න. හරිම විහිළුවක්.
හේයි, හැන් චියොල්, ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
අපිට තියෙනවා.
අපි යොන්ග්පෝ පොලිස් ස්ථානයේදී නිසි ලෙස මුණගැසුණා, ඔබ ගියේ හරිම කෝපයෙන්.
යොන්ග්පෝ පොලිස් ස්ථානය?
බලන්න මේ මිනිහා රඟපාන හැටි.
මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කරන එක කොච්චර හොඳද. මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මගේ නෝනා දැන ගනීවි කියලා බය නිසාද?
මොකද මේ මෝඩයා ඔයා කොච්චර භයානකද කියලා දැන ගනීවි කියලා ඔයා බයද?
හේයි! හැන් චියොල්! මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔයා මේ අවජාතකයාගේ පැත්තද ගන්නේ?
මම ඔහුගේ පැත්ත ගන්නවා කියන එක නෙවෙයි, නමුත් මම ඔබට කියන්නේ ඔහුට අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මහාචාර්යතුමාට වෛර කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් පුද්ගලයෙකුට තමා ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දිය යුතුය.
ඔබ ඔහුට සවන් දුන් පසු තීරණය කිරීමට ප්‍රමාද නැත.
තමා ගැන පැහැදිලි කරන්න?
ඔයා දන්නවද එතන කොල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
කරදර ඇති කරලා, හොඳින් කතා කරලා ඒකෙන් ගොඩ එන්නද?
මට මිනිස්සු තමන් ගැන විස්තර කරන එක එපා වෙලා!
මට තවත් අහන්න දෙයක් නෑ. අපි යමු.
අනේ මන්දා, එන්න.
ඔහු දෝ ජින් වූව මුණගැහුනාද?
අහම්බෙන්,
සැප්තැම්බර් අග විතර ඔයා මාව දැක්කද?
හදිසියේම මතක් වුනාද?
මතක නෑ වගේ රඟපාන්න ඔයාට පුළුවන්කමක් නෑ නේද?
ඉතින් ඔබ ඔබේ උපාය මාර්ගය වෙනස් කළාද?
මට වැටීමෙන් අනතුරක් සිදුවුණා,
ඉතින් මගේ මතකය ආපහු යනවා.
මම හිතාමතාම නොදන්නා ලෙස මවාපානවා නෙවෙයි,
නමුත් මට ඒ කාලයේ කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කිව්වේ කියලා,
නැත්නම් මම කළ දේ,
නමුත් මම ඔබට යම් කරදරයක් කළොත්,
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයා මැරුවා
- චෝයි කන්ග් මෝ, හරිද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම දින 40 කට පමණ පෙර ගොඩනැගිල්ලකින් වැටී අනතුරකට ලක් වුණා,
ඊට පස්සේ මට කිසිම මතකයක් නැහැ.
මේක ශ්‍රවණාගාරයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
"මම කවදාවත් එහෙ ගියේ නැහැ, මම එයාව මැරුවේ නැහැ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ" වගේ දේවල් කිව්වොත් අපි ඔයාව අතාරියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඇත්තටමද එහෙම කළේ?
ඔයා දන්නවනේ මහාචාර්යතුමා අනතුරකට ලක් වුණා කියලා.
කම්පනයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔහුට තාවකාලිකව මතකයේ ගැටලුවක් ඇති වී තිබේ.
එයා කරදර ඇති කරලා කෑම කාලා පැනලා ගියා නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඔහුට මතක නැති නිසා සියල්ලට සමාව දිය හැකි යැයි අදහස් නොවේ.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න...
අපි යමු!
ඔයා යන්න ඕනේ. ඔයාගේ මල්ලි එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
අපි යමු.
ඒ කරදරකාරී පොඩි ජරාව. මට කිසිම දෙයක් නැතුව එයාට ගහන්න පුළුවන්!
දෙයියනේ...
යහපත්කම.
මම ආවේ මට එයාව සනසන්න ඕන කියලා හිතුන නිසා,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම කලබල වුණා නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒ තරම්ම බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ අවුරුදු දහස් ගණනක පැවැත්ම තුළ යමෙකු විසින් වෛර කරන ලද පළමු අවස්ථාව මෙයයි,
ඒ නිසා ඒක ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
මේ වගේ මොහොතකත් ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
අඩුම තරමේ ඔයා ස්ථාවරව ඉන්නවට මම කැමතියි.
ඔයා කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා ඒ අවජාතකයා එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා!
- ඒ මෝඩයා!
දොර අරින්න!
අරින්න! ඔයා අරින්නෙම නැද්ද?
දෙයියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
මම අපේ මේ පැත්ත ඔයාට පෙන්නනවා...
ඔයාගේ මල්ලිව සනසන්න.
දෝ ජින් වූ මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැති නිසා මට ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කරදර ඇති කිරීමට ඔහුට නිර්භීතකමක් නැත.
එය ඇත්ත.
එයා ඔයා දන්නවද? එයා ටිකක් වෙනස් නේද?
දොර අරින්න. ඔයා අරින්නෙම නැද්ද?
මම දොර කඩන්නයි යන්නේ!
මම හෙට ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
දෙයියනේ, මගේ හිත ගොඩක් රිදෙනවා...
හේයි, හන් ග්යේ ජියොල්!
මම කිව්වා නේද ඒ අවජාතකයා එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා!
මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න, චියොල්.
මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දුන්නේ ඔබේ අවසරය ලබා ගැනීමට නොවේ.
මට ඉන්න එකම පවුල ඔයාලා,
ඒ නිසා මට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
පවුලක් විදිහට ඒක කරන්න ඕන හරි දේ කියලා මම හිතුවා.
නමුත් දැන් ඔබව දකින විට, මම වැරැද්දක් කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කෙනෙක් ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ?
නූනා, ඔයා ඒ මිනිහට බය නැද්ද?
බයද? ඇයි?
මම ඔහුව මුලින්ම CCTV එකෙන් දැක්ක වෙලාවේ,
ඔහු ඔබව ගෙල සිර කරමින් සිටියේය.
ඒ වෙලාවේ, මම ඒක ලිස්සලා යන්න ඉඩ දුන්නා, මොකද ඒක පළවෙනි වතාවට නිසා.
නමුත් ඔබ මෙය දුටුවාද?
ඔහුට මානසික ගැටළු සහ කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු ඇති බව කියනු ලැබේ.
එයා ගැන ගොඩක් කතා යනවා, ඒත් ඔයා බය නැද්ද?
එයා කොයි වෙලාවෙ හැප්පෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ, කවුද දන්නේ කොහේ හරි මොනවා කරයිද කියලා.
ඊට පස්සේ එයාට මතක නෑ වගේ කුණුහරප කියනවද?
- ඒක අගතියක්.
- නෑ, ඒක අත්දැකීමක්.
ඔහු තාවකාලිකව අසනීප වෙලා.
එයා මම බලාගන්න ඕන රෝගියෙක්,
- ඔයා ලුහුබැඳිය යුත්තේ අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
- එයා අපරාධකරුවෙක් නම්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු අවජාතකයෙක්ද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
- මම මගේ ධෛර්යය විශ්වාස කරනවා.
- මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්, ඔයා අහිංසක කොල්ලෙක්ව පන්නන්න යනවා නම්, මට සාක්ෂි අරන් එන්න!
මම හෙට යොන්ග්පෝ හිදී ඔබව හමුවෙමු, නේද?
අපි හමුවෙන්නේ කීයටද?
මට සෝල් වල වැඩ කරන්න තියෙන නිසා යන්න බෑ.
මම සවස 6 වන විට එහි එන්නම්
ගෝෂ්.
(මියුංගින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මම කිව්වා නේද ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ කියලා!
ඒක සභාපතිතුමාගේ නියෝගයක්.
එයා කිව්වා ගිහින් තනියම හොයලා බලන්න කියලා.
පොලිසියෙන් තව මොනවා හරි ආරංචි වුණාද?
සභාපති කිම් පිල් සූ ඉතා කලකිරීමට පත්ව සිටී.
මම කියන්නේ, කාරණය තමයි, ඒ ස්ථානයේ ඉන්න අනිත් අය
ඔහු කිව්වා ඔහු මැරිලා කියලා,
නමුත් ඒක ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
- කැටි වෙලා මැරිලාද?
- ඔව්, කැටි වෙලා මැරිලා.
මට ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ලී සැන්ග් ජේ, මෙතැන් සිට ඔබට ඇතුළුවීම තහනම්.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
නමුත් නැවතත්, මට ඇතුළුවීම තහනම් කළ යුතුද නැද්ද යන්න මට කියන්න ඔබ කවුද?
මම මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් චියොල්.
ඔයා ඊයේ පිටින් කාට හරි ලෙඩා ගැන කතා කළා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ...
රෝගියා අවදි වුවහොත් පමණක් රෝගියාගේ කාමරයේ පටිගත කිරීමේ උපකරණයක් තිබේ.
ඒ ගැන ඔබට ආරම්භයේදීම දැනුවත් කර තිබිය යුතුයි.
සහ ඔබ කවුද?
ආයුබෝවන්,
හොඳයි,
රෝගියා බොහෝ කාලයක් ඔක්සිජන් ආවරණය මත සිට ඇත.
ඉතින් මට ආරංචි වුණා ඔහුගේ ශ්වසන මාර්ගයේ ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්. මහාචාර්ය චෝයි.
ඒ ක්ෂේත්‍රය සම්බන්ධයෙන් ද ඉහළම ස්ථානයේ සිටී.
දෙන්නම ආපහු හැරෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙච්චර කල් ඒක කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වා,
නමුත් දැන් ඔබ තීරණය කළ පසු, ඔබ ඒ ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම්යි.
මම යමක් කිරීමට තීරණය කරන විට බැරෑරුම් වීමට නැඹුරු වෙමි.
ඊට අමතරව, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
ඔයා ඒකක නායකයාට කිව්වා නේද ඔයා වීදි පූසෙක් ඇති කරනවා කියලා?
ඔබත් මෑතකදී ජනප්‍රිය වුණු ඒ වගේ අයගෙන් කෙනෙක්ද? ඒකට කිව්වේ මොකක්ද?
ඔහ්, පූස් තාත්තා කෙනෙක්ද?
අනේ මන්දා, මට ළමයිවත් නෑ, ඉතින් මම කොහොමද තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, නමුත් වඩා වැදගත් ලෙස,
රහස් රකින්න දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් අපිට කොහෙන්ද හොයාගන්නේ...
අනේ මන්දා.
පහර දීමෙන් ඇති වූ තුවාල දරුණු බැවින් ඔහුට අවදි වීමට නොහැකිය.
කලින් ඔහුව බලාගත්ත වෛද්‍යවරයා
බලා සිටීම හැර ඔබට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැතැයි පැවසීය.
ඉතින්, ඔබ කළ යුත්තේ ඔහු අවදි වන තුරු ඔහුව රැකබලා ගැනීමයි.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට කලින් කියලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මෙම කාමරයේ පටිගත කිරීමේ උපකරණයක් තිබේ.
කරුණාකර වැඩ සැකසුමක් සඳහා නිසි භාෂාව භාවිතා කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හේයි!
මම දැනටමත් බලාගන්න රෝගියෙක් ඉන්නවා.
මට තවත් රෝගියෙකු රැකබලා ගැනීමට නිදහස් කාලයක් නැහැ.
ඒ වගේම, මහ රෝහලක රෝගියෙකු රැකබලා ගන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මෙතන ගොඩක් වෛද්‍යවරු ඉන්නවා. ඒ හැමෝම දක්ෂයි. මට වඩා හොඳයි.
රහස් රකින්නේ නැති උන් දක්ෂ උනාම ඇති වැඩේ මොකක්ද!
අපිට ඒ වගේ කොල්ලෝ ඕන නෑ.
හොඳයි,
එයා එච්චර වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
අහම්බෙන්...
මේකද ඔයා අන්තිමට කිව්ව භයානක කේස් එක?
මම කිව්වා නේද ඒ නඩුව ගන්න එපා කියලා!
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ!
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්, අපි එකට යොන්ග්පෝ වලට යමු.
පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක අමතක කරන්න!
මේ මිනිහා ඇහැරුන ගමන්, මට වැරදිකාරයා අල්ලගන්න පුළුවන්!
මටත් ආරක්ෂිත වෙන්න නම් මේ මිනිහා ඉක්මනින් අවදි වෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
(රෝහලට ඇතුළත් වීමේ වාර්තා)
එයාගෙ ඇඟ පුරාම අස්ථි බිඳීම් තියෙනවා,
පුපුරා ගිය ප්ලීහාව,
සහ ඩුරල් යට රුධිර වහනයක්.
ඔහුට කවදා අවදි විය හැකිද?
මේ වගේ රෝගියෙකුට ඒක දැනගන්න අමාරුයි.
ඔහුට හෙට අවදි විය හැකියි,
ඒ වගේම කවදාවත් අවදි වෙන්නත් බැහැ.
කුමක් වුවත් එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා දන්න කාටවත් කියන්න බෑ.
මාස්ටර් කොක්ඩු.
කොක්ඩු මාස්ටර්!
මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු!
මාස්ටර් කොක්ඩු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද? මම භාවනා කරනවා.
ඔවුන් කිව්වා මට අභ්‍යන්තර සාමය තියෙනවා නම්, මගේ ශරීරයත් සාමයෙන් ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම BS කියලා,
නමුත් ඇත්තටම එය භාවිතා කළ හැකි තරම් ලස්සනයි.
මිනිසුන් එතරම් නරක නොවන දෙයක් නිර්මාණය කළා.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ හැන් ග්යේ ජියොල් අද ආපහු එන්නේ නැහැ කියලද?
ඉතින්, ඔබ ජොසොන් කාන්තාවගේ හදවත සමඟ සාමය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
(ජොසොන් රාජවංශයේ වැන්දඹුවකගේ තනිකම විස්තර කරන පැරණි කියමනක් ගැන සඳහන් කරමින්) ඇගේ කලවා විශාල ඉඳිකටුවකින් සිදුරු කළාය*
හුදකලා ශීත සූර්යාලෝකයේ දිගු රාත්‍රියේ?
හරි ෂින්, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔව්, ඔයා මෙහෙ ආපු එක හොඳයි!
මෑතකදී, මගේ හස්තය පිටවීමක් සොයමින් සිටියා.
එවැනි තරුණ අවජාතකයෙකුගෙන් අසභ්‍ය වචන පිරුණු කූඩයක් ඇසීමෙන් පසු,
මගේ සියලු මිනීමැරුම් චේතනාව මගේ හස්තයට එක්රැස් විය.
මම කාට වධ දෙන්නද මරන්නද කියලා හිතුවා.
නමුත් මට ඒ ගැන සලකා බැලීමටවත් අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ ඔයා, හරි ෂින්, අවජාතකයා!
මාව මරන්න, මාව මරන්න, මාව මරන්න, ඔව්.
ඔව්, ඔයා කැමති විදිහට මාව මරලා දාන්න.
ඔයා මාව කැටි කළත්, මැරෙන්න වේලලා දැම්මත්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අන්තිමට ඒක නැති වුනාද?
මාව මරලා කිම් පිල් සූව අල්ලන එක අතපසු කරගන්න.
- ඔව්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔයා දැන් කිම් පිල් සූ ගැන කතා කරන්නේ?
ලැයිස්තුව.
ඔයා අන්තිමට මේක මොකක්ද කියලා හොයාගත්තා!
නියම වැඩක්, හරි ෂින්!
අනේ මන්දා! හරිම කැතයි!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඒක මොකක්ද කියලා හොයාගත්තා කියලා.
නමුත් මම මේ ලැයිස්තුවේ හැමෝම බැලුවා.
ඔයා මට කිව්වා වගේ,
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් සිටියහ.
ඔවුන්ගේ මරණයට හේතුව කුමක්ද?
- ඔක්කොම එක වගේද?
- නෑ.
ඔවුන් සියලු දෙනාගේම මරණයට හේතු වෙනස් විය.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි ජැං මි සූන් වෛද්‍යමය අක්‍රමිකතාවකින් මිය ගියේය.
හරි, මෙතන උඩ ඉඳන්.
මේ පුද්ගලයා ඇපෙන්ඩෙක්ටමි සැත්කමක් කරද්දී පෙරිටෝනිටිස් රෝගයෙන් මිය ගියා.
මේ මිනිහා වතුරේ සෙල්ලම් කරමින් සිටියදී දියේ ගිලී මිය ගියා.
මේ මිනිහා රෑ වැඩ මුරයක් කරන ගමන් ගොඩනැගිල්ලකින් පැන්නා.
දෝ ජින් වූ ද ඔහුගේම නිවසින් වැටුණි.
ඒ වගේම මේ මිනිහා මැරුනේ එයාගේ තිරිංග ක්‍රියා විරහිත වීමෙන්.
මේ මිනිහා ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නකොට කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වෙලා මැරුණා.
පාක් චූං සොං ද එවැනිම සියදිවි නසාගැනීමේ ක්‍රමයක් හේතුවෙන් මිය ගියේය.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මරණයට හේතුව වෙනස් ය.
නමුත් නම් සේ රි පමණක් හඳුනාගත නොහැකි විය.
නම සහ පදිංචිකරු ලියාපදිංචි අංකය සියල්ල වැරදියි,
ඒ වගේම මම මගේ ජනතාවට කිව්වා තවත් පර්යේෂණ කරන්න කියලා.
කිම් පිල් සූ ඒ සියල්ලන්ම දැනටමත් මරා දමා ඇති බව පැහැදිලිය.
හරියට පාර්ක් චූං සියොං වගේ.
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ සිදු කිරීම හැරුණු විට ඔවුන් අතර වෙනත් පොදු සාධක තිබේද?
පිල්සොං රෝහලෙන් වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා ලබා ගැනීම වැනි
නැතහොත් කිම් පිල් සූ කෙරෙහි පෞද්ගලික අමනාපයක් තිබීම.
මම මියගිය අයගේ පවුල්වලින් ඇහුවා,
නමුත් මට තවමත් සැලකිය යුතු කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
පළමුව, මියගිය අයගේ පවුල් එකතු කරන්න.
ඔවුන්ව එකතු කර, පසුව සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තා විකෘති කර ඇති බව ඔවුන්ට කියන්න.
ඔවුන්ට වන්දි නඩුවක් ගොනු කරන්න.
අපි ඒක පටන් ගත්තම, යමක් මතු වෙනවා නියතයි.
මගේ ලේකම්වරුන් දැනටමත් ඒ බව ඔවුන්ට රහසින් යෝජනා කර තිබුණා.
නමුත් ඒ හැමෝම එපා කිව්වා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන් සමඟ කාර්යබහුලයි, සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ප්‍රධාන සංස්ථාවකට එරෙහිව සටන් කර ජයග්‍රහණය කරන කිසිවෙකු ඔවුන් කිසිදා දැක නැත.
මම සිතනවා...
මේ ලෝකය මෙතරම් සාධාරණ ස්ථානයක් නම්,
මට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි ෂින්.
මියගිය අයගේ එක පවුලක්වත් හිමිකම් පෑමක් කිරීමට කැමති නැද්ද?
W-කවුද?
ඒ මමයි.
ජැං මි සූන්ගේ පුතා...
ඩෝ ජින් වූ.
(විත්තිකරු කිම් පිල් සූට එරෙහිව ලිඛිත පැමිණිල්ලක්)
ඔබට මේ ලැයිස්තුව පාර්ක් චූං සියොංගෙන් පෞද්ගලිකව ලැබුණා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්. මම පිල්සොං රෝහලේ උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස සිටියදී,
පාක් චූං සොං මාව බලන්න පෞද්ගලිකවම ආවා.
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තා විකෘති කරමින් සිටි බව පැවසීය.
ඒ වගේම ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසා තවදුරටත් එය කළ නොහැකි බවත්.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අපි යවපු කෙටි පණිවිඩ අපේ දුරකථන ඉතිහාසයේ ඉතිරි වෙලා,
මම ඒක පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
එහෙනම්, ඇයි ඔබ ඒක ඉක්මනින් නිකුත් නොකළේ, ඒ වෙනුවට දැන් පමණක් නිකුත් කිරීමට තීරණය කළේ?
අහම්බෙන්, ඔබ මෙය කරන්නේ ඔබේ ප්‍රතිවාදී සමාගමක් වන පිල්සොං වෙත අහිතකර ලෙස බලපාන්නද?
බූල්වා සමූහයේ රහසක් තිබේ.
කන් ඇති ඕනෑම අයෙකු අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එය අසා ඇති,
ඒ වගේම තොල් තියෙන ඕනම කෙනෙක් එක පාරක් හරි ඒ ගැන කතා කරන්න ඇති.
ඒ උරුමක්කාරයාගේ සෞඛ්‍යයයි.
අපේ බූල්හ්වා සමූහයට එය කොතරම් බලපෑමක් ඇති කරයිද කියා මම දන්නවා.
මගේ සෞඛ්‍යය ගැන කතා කිරීමෙන්.
නමුත් යුක්තිය ගංගාවක් මෙන් ගලා යන ලෝකයකට,
මගේ හ්‍යුන්ග්නිම් සහ මම
භූමික ලාභය අත්හැරීමට තීරණය කර ඇත.
මාස කිහිපයකට පෙර, මම අවාසනාවන්ත අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
සහ මගේ මතකයන් නැති වුණා.
ඔව්, වීදිවල ඕපාදූප වගේ,
මට මතක ශක්තිය නැති වීම සහ කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තියෙනවා.
ඉතින්, පාක් චූං සොං මට දුන්නු ලැයිස්තුව මට අමතක වෙලා ගියා.
මට මතක් වුණේ පාක් චූං සොංගේ මරණය ගැන ආරංචි වුණාට පස්සේ,
ඉතින්, මම දැන් තමයි ඒක එළියට ගත්තේ.
ලැයිස්තුවේ ඇති ජැං මි සූන් සමඟ ඔබට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇය මගේ උපන් මවයි.
පිල්සොං හැසිරවූයේ මන්දැයි හෙළි කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
මගේ මවගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තා
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇය මිය ගියාද යන්න.
මෙයට පාර්ක් චූං සොංගේ සියදිවි නසා ගැනීම සමඟ කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඔබේ මවගේ මරණය පිල්සොං සමඟ සම්බන්ධද?
කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
පිල්සොං රෝහලේ ලැයිස්තුව කුමක් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුට ලෝකයේ සියලු යුක්තිය ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
කොහොම හරි, එයාම තමයි ඒක කිව්වේ.
ඔහු හොඳ සිහියෙන් නැති බව.
මම එයාව පොලිසියට ගෙනියන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවා,
නමුත් ඔහු තමාගේම කැමැත්තෙන් පැමිණීමට කැමති ආකාරය දුටු විට, දේවල් සාර්ථක විය.
ඔහු ඒක කවදාවත් හිතාගන්න නැතුව ඇති.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය)
ප්‍රකාශ සටහන් කර ගැනීමේ කාමරය සැකකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන ස්ථානයක් විය යුතුය.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අයිගු, මට සමාවෙන්න.
වැදගත් කෙනෙක් ආවම,
පොලිසියේ ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙතන ඇරෙන්න අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන් වෙන ගොඩක් තැන් නෑ.
ඔයාට එච්චර අපහසු නම්, මම එයාලට කියන්නද ඇතුලේ කාමරයක් ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා?
නමුත් එයට බොහෝ කාලයක් ගත විය හැකිය.
එය අමතක කරන්න.
පටන් ගන්න.
ඔවුන් කිව්වා ඔහුට වෛද්‍යවරයා නැතුව රෝහලෙන් එළියට යන්න බෑ කියලා.
මට මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් හේයි, ඔයා කිව්වා මේක භයානක නඩුවක් කියලා.
මම වැරදිකරුවාව හෝ ඒ වගේ දෙයක් මුණගැහෙන්න යන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා මෝඩද?
මම ඔයාට ඒ වගේ දේකට කතා කරන්නද?
එය ඇත්ත...
කරදර වෙන්න එපා.
එයාට අනිත් පැත්තෙන් ඔයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
කළු වලසුන් මැර කල්ලිය මැරුවේ ඔහුද?
??? ඔයා මගේ හතුරෙක් වෙන්න ඇති ???
(කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය)
හැන් ගයි ජියොල්, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක මිනීමැරුමක් කියලද?
කොක්ඩු, ඔයා මිනිහෙක්ව මැරුවා.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා මාව දාලා යන්නද හදන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්. ඇයට සැකයක් ඇති විය හැකි අතර වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය හැකිය. එය විය හැකිය.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි දෙයක්.
නමුත් එය මට තරහ යනවා.
ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඇයි ඔයා එයාට කරුණාවන්ත වෙන්නේ නැත්තේ?
අපිට එකට ඉන්න තියෙන්නේ දවස් 27ක් විතරයි.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර කල් මගෙන් හැංගුවේ?
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
??? සුළඟ හමනවා මගේ හදවත ආයෙත්... ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥